Repository: DonRP/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/04function.po
Languages: zh_cn

source: + к навыку скрытности
zh_cn: + 隐身技能

source: + к навыку убеждения
zh_cn: + 说服技能

source: + к навыку массажа
zh_cn: + 按摩技能

source: + к навыку поцелуев
zh_cn: + 接吻技能

source: + к навыку эротического массажа
zh_cn: + 色情按摩技能

source: + к тренированности
zh_cn: + 训练

source: + к навыку кунилингуса
zh_cn: + 库尼林格技能

source: + к сексуальному опыту
zh_cn: + 性体验

source: + к опыту анального секса
zh_cn: + 体验

source: {color=[red]}значительно ухудшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[red]}严重恶化{/颜色]

source: {color=[red]}ухудшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[red]}恶化{/颜色]

source: {color=[red]}немного ухудшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[red]}略有恶化{/颜色]

source: {color=[lime]}немного улучшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[lime]}略有恶化{/颜色]

source: {color=[lime]}улучшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[lime]}恶化{/颜色]

source: {color=[lime]}значительно улучшилось{/color}
zh_cn: [颜色=[lime]}严重恶化{/颜色]

source: {color=[red]}снизилось{/color}
zh_cn: [颜色=[red]}恶化{/颜色]

source: {color=[lime]}повысилось{/color}
zh_cn: [颜色=[lime]}恶化{/颜色]

source: Настроение %s %s Её отношение к Максу %s
zh_cn: 心情 %s %s 她对马克斯· %s的态度

source: Отношение %s к Максу %s
zh_cn: %s 对马克斯· %s的态度

source: Настроение %s %s
zh_cn: 心情 %s %s

source: Так... В накладной написано следующее:
zh_cn: 所以...发票上写着以下内容：

source: Прохладные
zh_cn: 凉爽

source: Война
zh_cn: 联盟战争

source: Враждебные
zh_cn: 敌对

source: Плохие
zh_cn: 低品质

source: Неплохие
zh_cn: 一般

source: Хорошие
zh_cn: 優

source: Тёплые
zh_cn: 暖色

source: Дружеские
zh_cn: 友好

source: Близкие
zh_cn: 亲人

source: Конфеты закончились
zh_cn: 糖果用完了
